Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 17=
Es ist okay.
Bruder,
Ich bin müde.
Bitte, bleiben Sie hier bei mir.
sowohl du als auch Kong Hou.
Bleib hier bei mir.
Was?
Bruder, bleib hier
mit mir.
Weil du mich umgebracht hast.
Du hast mich umgebracht.
Wenn nicht durch Ihr Handeln,
Ich wäre nicht am Ende
Sterben in deinen Armen.
In deinen Armen sterben.
Derjenige, der mich umgebracht hat.
Das bist tatsächlich du.
Tatsächlich du.
Du solltest für immer hier bleiben.
und büße für deine Sünden.
(Ich habe es tatsächlich vergessen)
(So ​​war ich früher.)
(So ​​warst du nicht.)
(Du hast dich nicht verändert.)
(Hinrichtung)
(Du hast dich nie selbst verloren)
(zur Stromversorgung.)
(Ich werde dir auf jeden Fall helfen,)
egal wie schwer es ist.
(Huan Zong,)
(Bist du gekommen, um mich zu sehen?)
weil du dich an mich erinnert hast?
(Es tut weh.)
(Wie könnte es nicht weh tun?)
Obwohl dies die innere Dämonenwelt ist,
(es immer noch)
(Tut sehr weh.)
(Wenn du für alles bereit bist,)
(Bitte sagen Sie mir.)
Ich würde alles für dich tun.
Bruder,
Bleib hier.
Jetzt erinnere ich mich.
Ich erinnere mich an alles.
Was sie gesagt hat, stimmt.
Du bist nicht mein Bruder.
Mein Bruder würde niemals
solche Dinge sagen.
Was hast du gesagt?
Du bist überhaupt nicht mein Bruder.
Dieser Ort
ist mein innerer Dämon.
Alles ist gefälscht.
Huan Zong.
Du hast deinen inneren Dämon endlich besiegt.
Du bist endlich auf dem Weg der Besserung.
Du bist endlich wach.
Weißt du, wie sehr ich mich fürchte?
Du wärst dort für immer gefangen?
Du bist endlich wach.
Huan Zong,
Du hast dich an mich erinnert?
Sieh mir ins Gesicht und sag es mir.
Erinnerst du dich noch an mich?
Natürlich erinnere ich mich an dich.
Weißt du was?
Als du
in der Illusion des Kaiserpalastes
Du hast behauptet, mich nicht zu kennen.
Weißt du, wie sehr mich das verletzt hat?
Was ist los?
Habe ich dich zu hart geschlagen?
Fühlst du dich unwohl?
NEIN.
Ich fühle mich einfach etwas unwohl.
Komm näher.
Und lass mich dich halten.
In Ordnung.
Huan Zong.
Versprich es mir.
Du wirst mich nie wieder vergessen.
Okay?
Ich verspreche es.
Ich werde dich nicht wieder vergessen.
Du hast dich völlig verausgabt
in dieser Illusion.
Ich werde mir ein paar spirituelle Früchte suchen.
Möchtest du etwas Wasser?
NEIN.
Wie gesagt,
Allein dich festzuhalten, wird helfen.
Huan Zong.
Du warst...
Du warst nie
so wie vorher.
Du...
Wie geht es mir?
anders als vorher?
In der Vergangenheit
egal was passiert,
Du hast nie etwas gesagt.
Du hast dich nie geäußert.
Das liegt daran
in meinem inneren Dämon,
Ich durchlebte den Schmerz des Verlustes erneut.
Seit Jahrhunderten
Ich dachte, ich hätte es vergessen.
Jetzt möchte ich einfach nur den Augenblick genießen.
Also, ab jetzt,
egal was passiert,
Wir müssen ehrlich zueinander sein.
Wir dürfen nicht zulassen
unausgesprochene Worte
führt zu lebenslangem Bedauern.
Ich verspreche es dir.
Wer ist da?
Dieses Kind
Sieht aus wie der Kronprinz.
Wie klug von dir.
Die Kleidung meines Bruders anziehen
Um mich erneut zu täuschen?
Ehrlich gesagt,
Ich habe es damals versäumt, die Menschen um mich herum zu retten.
Es hat mich mit Schuldgefühlen gequält.
So sehr, dass es unbewusst
Es wurde zu meinem inneren Dämon.
Aber jetzt ist es anders.
Weil jemand in mein Leben getreten ist
der mich unterrichtete
umarmen
die kleinen Freuden des Lebens,
Meine Obsessionen freisetzen
Selbstakzeptanz lernen,
und mir selbst vergeben.
In der Tat,
Die Vergangenheit lässt sich nicht ändern.
Wir müssen weiter vorwärtsgehen.
Huan Zong,
Bin ich die Person?
Sie erwähnten?
Natürlich bist du das.
Kong Hou,
Vielen Dank.
Wohin gehst du?
Nun, erzählen Sie uns
was ist los.
vor 500 Jahren
Mein Meister gründete ein geheimes Reich
unterhalb der Klippen.
(Und ich)
(Ich bin der Schlüssel, um es zu öffnen.)
(Mein Meister hat das auch erschaffen)
(Hier steht ein Hindernis.)
(Es bewahrt diesen Ort)
(Vor der Welt verborgen.)
(Falls jemand)
(dringt ein und sucht mich,)
(Sie werden sich ihren inneren Dämonen stellen.)
Um Diebe zu verhindern
von leicht mitzunehmen,
Jetzt
Ich werde dir beibringen, deine inneren Dämonen zu bändigen.
Illusionen erzeugen.
(Nur indem sie ihren inneren Dämon überwinden)
(Kann man lebend herauskommen?)
(Und erst dann)
(Kann mein Zauber gebrochen werden?)
(um mich zu erhalten)
(und öffne das geheime Reich.)
(Wer hätte das ahnen können?)
dass in dieser Welt,
Es gibt jemanden ohne innere Dämonen?
Meine Magie ist gewaltig.
Ihr zwei seid so lange dort geblieben.
Es wirkte echt, nicht wahr?
Du bist stolz?
Du hast uns beinahe umgebracht.
Gör!
Jetzt sofort.
Entfernen Sie dies
törichte Barriere
auf einmal.
Nimm mich mit, und ich werde es entfernen.
Ich sitze hier seit 500 Jahren fest.
zu sterben vor Langeweile.
Du kleiner Junge,
Streck deine Hand aus.
Nimm das! Und das!
Hör auf! Hör auf zu schlagen!
Ich werde das geheime Reich öffnen.
befriedigt?
Willst du nicht einfach nur
um in dieses Reich einzutreten?
Gar nicht.
Ich fiel im Kampf.
dunkle Kultivatoren.
Ich möchte das geheime Reich nicht betreten.
Und ich bin hier, um ihn zu finden.
Ich will nicht
Um in ein geheimes Reich zu gelangen, entweder.
Ihr zwei seid so seltsam.
Du hast kein Interesse an mir.
Wissen Sie
Wie viele Menschen riskieren ihr Leben,
um mich zu suchen?
Nur um in das geheime Reich zu gelangen?
Dieses geheime Reich
enthält unzählige Schätze.
Menschen
Sie planen Tag und Nacht, um sie zu bekommen.
Ich habe es dir doch gesagt.
Entfernen
die blöde Barriere.
Oder ich werde dich wieder besiegen.
Seit Jahrhunderten
Ich habe noch nie jemanden wie euch zwei getroffen.
Weißt du, was dieses Reich birgt?
Schwerthandbücher, Anbautechniken,
spirituelle Werkzeuge, Schätze,
spirituelle Früchte, spirituelle Kräuter,
und sogar die legendäre Meervolk-Schuppe.
Du hast die Meervolk-Skala erwähnt?
Ja.
Ich hörte die Merfolk-Skala
und den Wolkensucherzweig.
wurden von derselben Person versteckt.
Wenn Sie die Meervolk-Skala kennen,
Weißt du auch,
wo Cloudseeker Twig ist?
Wolkensucherzweig?
Ich kenne es gut.
Der Unsterbliche pflegte
ständig daran herumzuspielen.
Was meinen Sie
Ist Cloudseeker Twig auch dabei?
Hör auf, mich zu schütteln.
Schütteln wird es nicht erscheinen lassen.
Entfessle einfach die Magie.
Wir müssen Cloudseeker Twig
und Merfolk Scale finden.
Der Zauber ist verflogen.
Lasst uns zurückgehen.
Okay.
Kong Hou,
(Zweigstelle der Liuguang-Sekte)
Seht nur, wie gefährlich es war.
Selbst wenn du nur durch Glück entkommen bist,
Sag mir
Falls dir etwas zustoßen sollte,
Wie könnte ich unserer Sekte gegenübertreten?
Mein Herz
Es dröhnt noch immer.
Tan Feng,
Warum bringen Sie das jetzt zur Sprache?
Ich sag's dir doch.
Sobald es Huan Zong besser geht,
Wir kehren zur Yunhua-Sekte zurück.
Keine Verzögerungen!
Der Meister war
nicht erreichbar
ohne jeden Grund.
Ich hatte keine Ahnung, was ich tun sollte.
Ich wäre fast an den Kopf gestoßen.
Tan Feng, das ist übertrieben.
Du gehörst zur Yunhua-Sekte
Schatz,
die Geliebte von mir und meinem Meister.
Falls Ihnen etwas zustoßen sollte,
Wie sollte ich so weiterleben?
Lin Hu,
Wie geht es Huan Zong?
Mach dir keine Sorge.
Alle oberflächlichen Wunden.
Es ist nichts Schlimmes.
Gut.
Ich werde nach ihm sehen.
Tan Feng, II...
Ich muss mit dir sprechen.
Lass es uns mal ansehen.
Lass uns gehen.
Warum schleppt ihr mich mit?
Kong Hou.
Welcher „neue König“?
Das...
Ich habe etwas für dich.
Was machst du da? Was ist das?
Warum schleppt ihr mich mit?
Sind Sie Teil einer geheimen Absprache?
mit Huan Zong, um mich zu trennen
aus Kong Hou?
Wie konnte das sein?
Ich wirklich
Ich habe etwas für Sie.
Was ist das?
Zeig mir.
Los, beeil dich!
- Senior Lin Hu.
Also,
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist
Senior Tan Feng von der Yunhua-Sekte.
Er ist ein Experte
bei der Infiltration.
Sie wollten schon immer etwas über Infiltration lernen?
Also,
Hier ist deine Chance.
H-Beeil dich. Lern ​​es jetzt.
Senior Tan Feng,
Wir haben uns das schon lange gewünscht
- um Infiltration zu lernen.
- Genau!
Aufleuchten.
Lehrt uns.
Nehmen Sie Tan Feng
herum für eine Tour.
- Beeil dich!
- Los geht's! Beeil dich!
Bitte lehren Sie uns.
Vielen Dank, Herr Tan Feng.
- Los geht's.
- Komm schon.
Lehrt uns.
Kong Hou!
Ist hier jemand?
Ling Bo?
Ling Bo.
Andere...
Ling Bo, was ist los?
Meine Beine...
Was ist passiert?
Ling Bo. Ling Bo.
Warum gerade du?
Enttäuscht mich!
Du bist wach.
Es ist okay.
Obwohl ich dich gerettet habe,
Lass dich nicht zu sehr von deinen Gefühlen leiten.
Hören Sie genau zu.
Du darfst es niemandem erzählen.
über meine Verletzungen.
Bewahrst du immer noch deinen Stolz?
Dann sag es mir zuerst
wie Sie sich verletzt haben.
Reden die beiden nicht?
Dann werde ich es allen erzählen.
Lady Ling Bo war verletzt und in Ungnade gefallen.
Lass mich runter!
Du empfindest also doch Schmerzen.
Our Lady Ling Bo ist wirklich beeindruckend.
Um ihre Vorgesetzte zu übertreffen,
Sie riskiert sogar ihr Leben?
ICH...
Ich war einfach
allzu eifrig auf der Jagd nach dunklen Kultivatoren,
sehen wollen
die folgende Situation.
Nach deiner Logik,
das gesamte Lingyou-Reich
sollten wir uns bedanken?
Bist du schon fertig?
Ich sage es Ihnen.
Du ahnst nicht,
wie gefährlich dieser Ort ist.
Nur der junge Meister
und Kong Hou,
der Glückliche
Die Flucht gelang nur knapp.
Du bist blindlings hineingestürmt
ohne jegliches Wissen.
Hörst du jetzt auf zu reden?
Vom Moment unserer Rückkehr an
Du hast nicht aufgehört zu reden.
Ich sage es Ihnen.
Du hattest Glück
in diese Bergspalte zu stürzen.
Ansonsten,
wenn diese innere Dämonenbarriere
hatte dich aufgenommen
Du wärst schon tot.
D-Danke.
Gern geschehen.
Ohnehin,
Ich habe bereits eine Nachricht gesendet.
zu eurer Sekte.
Sie sollten
Schicken Sie bald jemanden für Sie.
Nun, Lin Hu!
Du hast dein Versprechen gebrochen!
- Ich...
- Hast du es nicht versprochen?
- Niemandem etwas davon erzählen?
- Moment.
Du hast mir gesagt, ich solle es niemandem erzählen.
Ich habe es gerade euren Sektenmitgliedern mitgeteilt.
Das sind eure eigenen Leute.
Ruhen Sie sich nun richtig aus.
Ich gehe.
Huan Zong,
Du bist endlich wach.
Sehe ich so schwach aus?
Du siehst ziemlich...
Was?
Du willst nicht, dass ich mich um dich kümmere?
Dann werde ich gehen.
Ich muss mit dir reden.
Sitzen.
Du willst, dass ich mich um dich kümmere, richtig?
Fortfahren.
Du kannst bereits spielen
der phönixköpfige Konghou jetzt?
Also...
Ja.
Warum starrst du mich so an?
Habe ich etwas im Gesicht?
NEIN.
Wie hast du es geschafft, es zu spielen?
(Haben Sie jemals darüber nachgedacht?)
Warum könntest du es spielen?
Ich weiß es auch nicht.
Egal wie sehr ich es zuvor auch angefleht habe,
Es hat nie geantwortet.
Es hat mir vorher nie auch nur einen Millimeter nachgegeben.
Ich habe keine Ahnung
warum es sich diesmal anders verhält.
Könnte es daran liegen, dass es diesmal so war?
Du wolltest mich wirklich retten?
Natürlich.
Wir sind gute Freunde.
Natürlich, von ganzem Herzen
Ich wollte dich retten.
Aber
Was hat das mit dem Spielen zu tun?
Phönixköpfiger Konghou?
Dieses spirituelle Werkzeug
spürt Ihre Absichten.
Deshalb hat es dich angesprochen.
Du wolltest mich retten.
so die Konghou
klang für mich.
Das macht Sinn.
Sind wir
Nur Freunde?
Also...
Selbstverständlich sind wir das.
War
sehr enge Freunde.
Dann lassen Sie mich das klarstellen.
Ich hatte nie die Absicht
einfach nur dein enger Freund sein.
Hast du mein Gespräch gehört?
mit Tan Feng?
Du...
Was haben Sie und Tan Feng gemacht?
Worüber reden?
Ich weiß nicht.
Du hast nichts gehört?
Ich dachte, es läge daran
Unsere Herzen sind verbunden.
Der phönixköpfige Konghou
Das klang für mich.
Nicht nur weil
Wir sind Freunde.
(Huan Zong ist wirklich...)
(Wer fragt denn so etwas?)
(Wie soll ich antworten?)
Ich habe Tan Feng erzählt
Ich mag dich.
Basierend auf Ihrer Reaktion,
Es scheint, als ob du mich nicht magst.
Und wenn du mich dann nicht magst,
Warum hast du mir das erzählt?
ICH...
Was habe ich gesagt?
Du hast es selbst gesagt.
Du würdest die Verantwortung übernehmen
und beschütze mich.
ICH...
Ich sagte doch
Ich würde dich beschützen.
Aber
Wann habe ich jemals gesagt
Ich würde die Verantwortung für dich übernehmen?
Sie stimmen also zu?
Um mich zu schützen.
ICH...
Das habe ich nicht so gemeint.
Du verdrehst meine Worte.
Das habe ich nie gesagt.
♪Ich warte darauf, dass die Zeit langsamer vergeht♪
♪Ozeane verwandeln sich in wenigen Augenblicken zu Staub♪
Wie können Versprechen gemacht werden
Nicht zählen?
Sie zählen.
Ich werde dich auf jeden Fall beschützen.
Ich werde mein Wort halten.
♪Das Schicksal hält uns getrennt♪
♪Sterne leuchten in deinen Augen♪
♪Berauscht verweile ich
und vergesse zurückzukehren♪
♪Alle weltlichen Dinge
und sanften Brisen werden nutzlos♪
♪Tempel erwarten den Untergang des Mondlichts♪
Junger Meister,
Du warst in letzter Zeit gut gelaunt.
Tun Sie und Kong Hou...
Junger Herr.
Was hast du im Kopf?
Kong Hou und ich haben eine Spur gefunden.
Merfolk Scale befindet sich im geheimen Reich.
Meervolk-Skala?
Das geheime Reich
birgt die Meervolk-Schuppe?
Wir kamen nach Fengyi
für Cloudseeker Twig.
Jetzt auch noch Meervolk-Skala?
Das ist großartig.
Als nächstes also
Auf ins geheime Reich?
Ja.
Aber
auch die dunklen Kultivatoren müssen es gehört haben.
Wir müssen also reden
zu den wichtigsten Sekten
und gehen Sie gemeinsam dorthin.
Dunkle Kultivierende wollen
in das geheime Reich eindringen.
Es muss eins geben
etwas, das sie drinnen haben wollen.
Und es handelt sich dabei nicht um einen gewöhnlichen Gegenstand.
Aber die beiden alten Narren Wu Xi und Wu Bei
Sie weigern sich weiterhin zu reden.
Sie folgen lediglich
Jiusus Befehle werden wie Marionetten ausgeführt.
Aber Jiusus wahre Motive
würde niemals mit ihnen geteilt werden.
Ja.
Nach den aktuellen Berechnungen,
Sie sollten die Sekte bald erreichen.
Wie wird die Sekte damit umgehen?
Die Liuguang-Sekte drückt sich niemals vor ihrer Pflicht.
Das geheime Reich wird geöffnet.
- Mein Herr, willkommen zurück aus der Abgeschiedenheit.
Ich höre während meiner Abgeschiedenheit,
Deine beiden Brüder wurden gefangen genommen
und wurden gründlich verprügelt.
Was?
Habt ihr sie noch nicht gerettet?
Die Liuguang-Sekte war vorbereitet.
Nicht nur die Rettungsaktion scheiterte.
Wir haben mehrere wichtige Kämpfer verloren.
Warum sollte man diese Inkompetenten retten?
Sie haben den Herrn enttäuscht.
zugewiesene Aufgaben.
Der Schlüssel zum geheimen Reich
wurde auch von denen mitgenommen
gerechte Narren.
Eigentlich sollte ich ihnen danken.
Sie haben den Schlüssel schnell wiedergefunden.
Es scheint das Reich von Lingyou zu sein
fördert Talente.
- Ich habe dich enttäuscht.
Mein Herr,
Bitte gewährt mir Verstärkung.
und ich werde den Schlüssel zurückfordern
für dich.
Was zurückfordern?
Du willst
um am Ende so zu enden wie deine Brüder,
Wieder geschlagen und eingesperrt?
In Ordnung.
Solange sich das geheime Reich öffnet,
Wer den Schlüssel besitzt, spielt keine Rolle.
Sie dürfen gehen.
Ja.
Mein Herr,
Ein weiterer Bericht.
Andere Angelegenheiten kümmern mich nicht.
aber wenn es darum geht
Bei Kong Hou muss ich intervenieren.
Ich habe dich vorher gefragt
Sie wollten sie zurückrufen, aber Sie haben sich geweigert.
Sie hat es nur mit Mühe geschafft.
der inneren Dämonenwelt.
Wie kannst du so etwas sagen?
Wo warst du vorhin?
Als dein Jünger verschwand,
Du bist auch verschwunden.
Du kritisierst mich?
Du treibst dich den ganzen Tag herum.
Ich kuschele mit dieser räudigen Katze.
Weißt du überhaupt, wo
Ling Hui ist?
Natürlich weiß ich das.
Was stimmt nicht mit meiner Katze?
Wo ist sie dann?
- Das geht dich nichts an.
- Wo? Sag mir, wo!
Das geht Sie nichts an.
Sprich! Wo ist sie?
Genug!
Kong Hou ist ein kluges Mädchen.
Diese Reise hat sie gut geformt.
Sie kann sogar kontrollieren
Ihr angeborenes spirituelles Werkzeug nun.
Wenn Kinder erwachsen werden,
Sie entwickeln ihre eigenen Gedanken.
Lass uns sie fragen
ob sie bereit ist, zuerst zurückzukehren.
Über die Einladung der Liuguang-Sekte
an die Zehn Großen Sekten
um die Öffnung des geheimen Reiches zu besprechen,
Wir brauchen
um schnell eine Entscheidung treffen zu können.
Ältester Qiu Shuang,
was denken Sie?
Öffne es.
Wir haben den Schlüssel bereits erhalten.
Warum sollten wir es nicht öffnen?
Dieses geheime Reich wurde
vor über 1000 Jahren entdeckt.
von dem unsterblichen Bo Yuan aus der Jiufeng-Sekte
vor der Himmelfahrt.
Es ist ein Land
Reich an spirituellen Adern.
Legenden besagen, dass es
verschiedene Geisterkräuter enthält.
und Schätze.
Das Ziel der dunklen Kultivatoren
Es müssen die darin enthaltenen Schätze sein.
In diesem Fall
Wir werden sie erwarten.
im geheimen Reich.
Die Liuguang-Sekte teilt diese Absicht.
Sie schlagen vor, dass die Oberhäupter
der Zehn Großen Sekten
und die Schurken-Kultivatoren-Allianz
Entsenden Sie geeignete Vertreter
um gemeinsam in das geheime Reich einzutreten.
Jedoch,
Wir müssen aufrechterhalten
Höchste Wachsamkeit.
Heutige dunkle Kultivatoren
sind keine hirnlosen Narren.
Junior,
sehen.
Sollten wir
Schick mehr Geschenke
zur Yunhua-Sekte
um zu demonstrieren
Die Aufrichtigkeit der Liuguang-Sekte?
Lady Kong Hou
hat wiederholt
rettete Zhong Xi.
Zuvor im
Verbotenen Wald der Yunhua-Sekte...
Mach dir keine Sorge.
Ich habe sie bereits zugestellt.
Gut.
Aber wenn man darüber nachdenkt,
dieses Mädchen aus der Yunhua-Sekte
Er besitzt wahrlich einen bemerkenswerten Charakter
und Mut.
Sie hat Zhong Xi tatsächlich gerettet.
aus dem inneren Dämonenreich.
Hier geht es nicht nur um einen guten Charakter.
oder Mut.
Unzählige finstere Kultivierende
und Marionetten stiegen herab
und keiner kehrte zurück.
Dennoch entschied sie sich, Zhong Xi zu retten.
Damals
als die Streitkräfte des Lingyou-Reiches chaotisch waren
und Dämonen wüteten.
Ich hatte gerade die Führung übernommen.
und gerieten zunächst in Panik.
Beobachtung von Zhong Xi
außergewöhnliches Potenzial,
Ich habe seine Kultivierung unerbittlich vorangetrieben.
aber versäumte es zu berücksichtigen
sein kürzlich erlittener familiärer Verlust.
Dieses geschmiedete
sein gegenwärtiges Temperament.
Doch nun
er hat gefunden
so ein treuer Begleiter.
Senior,
Es wird sich bessern.
Aber in letzter Zeit
Zhong Xis Zustand...
Diesmal,
Wir müssen den Cloudseeker-Zweig beschaffen.
und Meervolk-Skala.
Das werden wir.
Das werden wir ganz bestimmt.
Jetzt viel besser.
Kommen.
Und...
Mutter,
Was führt Sie hierher?
Was denken Sie?
Komm, setz dich hinein.
Mutter, ich habe dich schrecklich vermisst.
Darf ich Ihnen Tee einschenken?
Du hast mich heute „Mutter“ genannt.
nicht "Meister".
Es scheint, als ob Sie Ihren Fehler eingestehen.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Du hast mich echt wütend gemacht.
Ich erhielt den Boten-Talisman der Liuguang-Sekte
.
Sie sagten, Sie wären beinahe gestorben in...
Wie geht es deinem Bein?
Das ist in Ordnung.
Die Person, die dich geschickt hat
der Talisman
ist die unzuverlässigste.
Er lügt immer.
Es handelt sich hier lediglich um eine Fleischwunde.
Es wird bald genug heilen.
Er hat dich ja schließlich gerettet.
Außerdem ist diesmal ...
Du warst zu leichtsinnig.
Und wie lautet Ihre Entscheidung?
Übernehmen Sie die Verantwortung oder nicht?
Ich akzeptiere.
Dann ziehe dich für ein paar Tage zurück.
Nutzen Sie diese Zeit zur Selbstreflexion.
Doch ein paar Tage später
...
Sind Sie in Ihrer jetzigen Situation dazu in der Lage?
Warum nicht?
Sehen!
Mir geht es gut.
Ich kann sogar springen.
Mutter,
Bitte lasst mich gehen.
Bußgeld.
Du wirst dann das Team leiten.
Wirklich?
Und was ist mit Senior Chang De?
Er ist außerdem verletzt.
Wirklich?
Du...
Geht es ihm gut?
Du bist genauso rücksichtslos.
Er kann jetzt nicht einmal mehr aufstehen.
Er wird mehrere Tage zur Genesung benötigen.
Nun bleibt uns keine andere Wahl, als Sie zu schicken.
Sie müssen äußerste Vorsicht walten lassen.
Ich verstehe.
Ich hoffe, dass sich Herr Chang De bald erholt.
Mutter, trink etwas Tee.
Was ist los?
Es gibt Neuigkeiten aus der Sekte.
Sie werden das Reich öffnen.
Mein Herr sagte
das geheime Reich hat
Hat nichts mit Kong Hou zu tun.
Er befahl mir
um sie zurückzubringen
unverzüglich an die Yunhua-Sekte.
Tan Feng,
Huan Zong und ich haben uns bereits geeinigt.
um gemeinsam nach den Kräutern zu suchen.
Ich kann unsere Vereinbarung nicht brechen.
- Tan Feng.
- Keine Eile.
Lass Tan Feng ausreden.
Ja.
Nehmen Sie sich ein Beispiel an Huan Zong.
Sei besonnener und weniger impulsiv.
Sag mir.
Besteht die Möglichkeit?
dass ich den Talisman bekam,
Wart ihr beiden schon abgereist?
Oder vielleicht
versehentlich,
Ich habe den Kontakt zu dir verloren?
Tan Feng.
So formuliert,
Du bist wirklich genial.
Das ist eine gute Idee.
Darüber hinaus,
Nur Tan Feng
kann das erfolgreich schaffen.
In der Tat, Kong Hou.
Nutze deinen Verstand und etwas Klugheit.
Huan Zong,
Wir können nach Merfolk Scale suchen.
und Cloudseeker Twig zusammen.
Bist du nicht glücklich?
Ja, das bin ich.
Ich bin immer noch hier.
Ich hätte dieses dumme Mädchen nie erwartet.
über solch außergewöhnliche
spirituelle Wurzeln zu verfügen.
Wenn wir ihre Talente für unsere Sache nutzen könnten ,
Das wäre schön.
Aber jetzt
Sie steht in enger Verbindung zu Zhong Xi.
Sie sind praktisch untrennbar.
Ich wirklich
Ich finde keine Gelegenheit zum Handeln.
Ich flehe um Deine Führung an, mein Herr.
Kein Wunder, dass ihr Wu-Brüder
Bleibt euer ganzes Leben lang Single.
In welcher Beziehung steht sie?
mit Meister Zhong Xi?
Was sollen wir dann tun?
Gibt es irgendwelche Alternativen?
Aber wenn
Wir können sie nicht für unsere Seite gewinnen.
wenn ihr Siegel in der Zukunft aufgehoben wird
und sie verbündet sich mit Zhong Xi...
Ich werde sie behalten
Bis dahin am Leben?
Welcher Kultivator
ist eingetroffen?
Es ist Lady Ling Bo.
Lady Ling Bo. Wir sehen uns wieder.
Kong Hou.
Huan Zong.
Tan Feng.
Ich nehme an, ihr alle
haben die Nachricht erhalten.
Wir haben.
Trefft euch im Tal des Geheimen Reiches.
Wie überraschend, Lady Ling Bo.
Nach einem so schwerwiegenden Vorfall
Lässt dein Herr dich immer noch raus?
Sie scheint dir zu vertrauen.
Den Mund halten.
Was soll das heißen „Halt die Klappe“?
Du hast alle begrüßt.
aber er hat mich übersprungen.
Warum hast du das getan?
Mitgärtnern,
Wir treffen uns im geheimen Reich.
Der Duft des Kosmetikpuders
bleibt absolut berauschend.
Unter uns beiden,
Gibt es irgendetwas, was los ist?
Gar nichts.
Das kläre ich beim nächsten Mal mit dir.
Wann ist das nächste Mal?
Na los, erzähl schon.
Lin Hu,
Sobald sich dieses geheime Reich öffnet,
Dunkle Kultivatoren könnten eindringen.
Keine Sorge, junger Meister.
Dunkle Kultivatoren werden nicht eindringen.
Ich sage es Ihnen.
Es ist selten, dass es zehn Sekten gibt
um gemeinsam in das Reich einzutreten.
Wie kann man auf diese Weise zusammenarbeiten?
Lady Ling Bo der Zhaohan-Sekte
ist weithin bekannt.
Biete ihr mehr Unterstützung an.
Kläre das Missverständnis auf.
Okay.
Ja.
Sie ist von Natur aus impulsiv.
Behalte sie im Auge.
Habe es.
Dann los.
Kong Hou!
- Tan Feng
- Ling Hui.
Huan Zong.
Fortfahren.
Kong Hou, Tan Feng.
Ling Hui.
- Ling Hui.
- Kong Hou.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Warum hat die Sekte
Senden wir es Ihnen diesmal?
Das ist eine lange Geschichte.
In all meinen Jahren,
selbst bei der Verfolgung
neue kosmetische Inhaltsstoffe
Ich bin noch nie so weit gereist.
Kong Hou,
Warum nicht zur Sekte zurückkehren?
Du beherrschst die Sorgen um dich
und hat mir aufgetragen, dich zurückzubringen.
ICH...
Ich habe hier noch etwas zu erledigen.
Geschäft?
Was ist hier los?
Ich habe es ihm versprochen
ihn zu begleiten
auf der Suche nach Kräutern im geheimen Reich.
Kong Hou, hol auf.
Wir werden
Ruhe dich dort aus.
Lass uns gehen.
Auf der Suche nach Kräutern?
Geht es hier wirklich um die Suche?
oder...
Lady Kong Hou.
Jin Ling, Zhou Xiao.
Gebäck für Sie.
Danke, dass du mich vorher gerettet hast.
Kong Hou,
Nimm ihre Angebote nicht an.
Es könnte eine Falle sein.
Wer weiß, ob sie noch
Mit finsteren Kultivatoren paktieren?
Warum hast du
Kommt es diesmal?
Wo ist Meister Shuang Qing?
Ich habe alles gehört
über seine edlen Taten.
Mein Meister
war damals auf dem Holzweg.
In die Irre geführt?
Ein kurzer Moment der Unachtsamkeit kann Menschenleben kosten.
Sie hat dir keine Probleme bereitet.
Weil sie großzügig ist.
Denkt nicht, dass die Yunhua-Sekte
ist leicht zu mobben.
- Bitte verzeiht uns.
Ihr zwei.
Was machst du?
Diese Farce von dir
Das lässt uns wie Tyrannen aussehen.
Das war nicht, was wir gemeint haben.
Wir sind gekommen, um uns aufrichtig zu entschuldigen.
Unsere bisherigen Handlungen
sind in der Tat unentschuldbar.
Jedoch,
wir werden
Wir werden bald heiraten.
Wir haben uns geeinigt
dass sie in diese Welt kommen
ist unser Weg, Vergebung zu erlangen
durch unser Handeln.
Kultivierende verweilen nicht bei Belanglosigkeiten.
Keine Erklärung nötig.
Ich weiß alles.
Was diese Gebäckstücke betrifft,
Ich persönlich mag sie.
(Die Verwüstung des Himmels und der Erde)
Lady Ling Bo,
Wir werden Ihnen diese Angelegenheit anvertrauen.
Mitgärtnern,
Ich bin Ling Bo von der Zhaohan-Sekte.
Nach Rücksprache mit den Ältesten,
Ich werde diese Versammlung leiten.
Lady Ling Bo.
Ich bitte Sie ebenfalls um Ihre Unterstützung.
Diese Expedition in das geheime Reich
birgt große Gefahren.
Draußen lauern finstere Kultivatoren.
Wir müssen wachsam bleiben.
Daher,
die wichtigsten Sekten
haben entschieden
dass einige von uns hier sind
um den Eingang zu bewachen.
Andere werden über eine Lotterie teilnehmen.
für den Bereichszugriff.
Die Gewinner geben ihre Spielmarken ein.
darf in die geheime Welt eintreten.
Diejenigen, die Spielmarken ziehen
wird wachsam bleiben.
Wir müssen Eintrittsmarken ziehen!
Ich bin mir sicher, dass wir unentschieden spielen werden.
die Eingabetoken.
Ich bin bei Lady Ling Bo.
Einverstanden. Das funktioniert.
Okay.
Wir werden dem Beispiel von Lady Ling Bo folgen.
Herzlichen Glückwunsch an die Führenden!
um Zugang zu einem geheimen Reich zu erhalten.
Mein Herr sagte mir
Der Schlüssel muss aufbewahrt werden
von der Liuguang-Sekte und der Yunhua-Sekte.
Jetzt,
Du wirst das geheime Reich öffnen.
Lass uns gehen.
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪